/*
    20190529
*/

//UVを頂点でなく別のバッファとして用意させる

Vertex          630
vertex index    3492 (0~630)
UV              778
uv index        3492 (0~778)

//頂点インデックス = UVインデックス
vertex index = uv index

//頂点インデックスとUVインデックスが共通のインデックスを使っていると仮定
vertex index[0] = uv index[0] が成り立つとする。

//////////////////////////////
//  ★想定通りの描画★
//////////////////////////////
※頂点をインデックス分用意しているため、処理効率最悪。
　インデックスを主キーにしている。

＜頂点インデックス＞
1. 0~nまで順番に取得し、可変長配列に格納
3. インデックスをクリアし、0~nまで順番に格納
(頂点をインデックス順に格納したため、インデックスは0~nまで順に入っている必要がある。)

＜頂点取得＞
2. 0~nまで順番にインデックスを参照し、インデックスが参照している頂点を頂点バッファに格納

＜UV＞
4. 0~nまでの順にUVインデックスを参照し、参照されたUV順に格納していく

//////////////////////////////
//  頂点をキーにする
//////////////////////////////
// n = 求める頂点番号(0~630)
// m = 求める頂点の頂点インデックス
// l = n番目の頂点のuv
vertex[n] = vertex index[m]
uv[l] = uv index[m]

ex)
    int key = 0;
    vertex[] = vertex index[key]
    uv[]     =     uv index[key]
/////////////////////////////

//頂点数 ≠ UV数
vertex ≠ uv

//=================================
//  頂点の格納

base
v.630
vi.3492
uv.778
uvi.3492

vi:0~630    v[vi[n]]
uvi:0~778   uv[uvi[n]]

★test7とtest_8()比較
0番目
        7.yfm
v.  {-1 2.01193 2.19872}
vi. 0
uv. {0.0475961 0.948574}
uvi.572 ?

        _8.yfm
v.  {-1 2.01193 2.19872}
vi. 3
uv. {0.0475961 0.948574}
uvi.572
//=================================

~ vertex < uv の場合 ~
対処法
①頂点数をUV数に揃える vertex = uv = 778
②UV数を頂点数に揃える uv = vertex = 630


【①概要】
メッシュを描画するために不要(重複した)な頂点をUVとの差分複製する！
重複箇所を知っている必要有り。
プライマリーキーはUV
1.頂点配列を求める
2.頂点インデックスを求める
3.uv配列を求める
4.uvインデックスを求める

【②概要】
メッシュの描画は頂点数分あればいいはずなので、頂点とUVの差分は不要な頂点分だと仮定できる。
不要な頂点を求め、その差分を削除する。
プライマリーキーは頂点
1.

//
//20190529
UVインデックスを基準にインデックスを作り直す(頂点をUVインデックスをもとに複製する)

変数:概要
Vs:頂点座標
VIs:頂点インデックス

★頂点の定義
・頂点座標
・重複のない一意な値



//==============================================
主キー　= UV + 頂点
1.UVの違う頂点を座標が同じでも別物として定義。
ex) vertex:uv
    {0,1,2,3}:{0,0}
        と
    {0,1,2,3}:{0,1}
    これは別物。

2.頂点nの情報を取得する際のインデックスを統一する。
(頂点インデックスを自作)
※求めるための専用の構造体を用意する
struct VertexInfo
{
    FLOAT4 pos;
    FLOAT2 uv;

    //  参照しているインデックス
    int refVIndex;
    int refUVIndex;
};

3.構造体に情報を格納


//==============================================